Repository: openedx-unsupported/edx-analytics-dashboard
Catalog: analytics_dashboard/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Download CSV
ja_jp: CSVをダウンロード

source: Download search results to CSV
ja_jp: 検索結果をCSVにダウンロードする

source: All
ja_jp: すべて

source: Click to remove this filter
ja_jp: クリックしてフィルタを解除

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Click to remove all filters
ja_jp: クリックしてすべてのフィルタを解除

source: sort ascending
ja_jp: 昇順ソート

source: sort descending
ja_jp: 降順ソート

source: click to sort
ja_jp: クリックしてソート

source: Results
ja_jp: 結果

source: Number of results: <%= count %>
ja_jp: 結果数: <%= count %>

source: first page
ja_jp: 最初のページ

source: previous page
ja_jp: 前のページ

source: next page
ja_jp: 次のページ

source: last page
ja_jp: 最後のページ

source: page
ja_jp: ページ

source: disabled
ja_jp: 不可

source: active
ja_jp: アクティブ

source: Generic List
ja_jp: 生成リスト

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: 504: Server error
ja_jp: 504：サーバーエラー

source: Processing your request took too long to complete. Reload the page to try again.
ja_jp: 処理に時間がかかり過ぎています。ページを再読込して再試行してください。

source: Server error
ja_jp: サーバーエラー

source: Your request could not be processed. Reload the page to try again.
ja_jp: リクエストが処理できませんでした。ページを再読込して、再試行してください。

source: Network error
ja_jp: ネットワークエラー

source: Upcoming
ja_jp: 開講予定

source: Current
ja_jp: 開講中

source: Archived
ja_jp: アーカイブ中

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Course List
ja_jp: 講座一覧

source: Invalid Parameters
ja_jp: 無効なパラメータ

source: Sorry, we couldn't find any courses that matched that query.
ja_jp: 申し訳ありませんが、該当する講座が見つかりませんでした。

source: Return to the Course List page.
ja_jp: 講座一覧へ戻る。

source: Sorry, we couldn't find the page you're looking for.
ja_jp: 申し訳ありませんが、お探しのページが見つかりませんでした。

source: Page Not Found
ja_jp: お探しのページが見つかりません

source: Course Name
ja_jp: 講座名

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Total Enrollment
ja_jp: 総受講登録者数

source: Current Enrollment
ja_jp: 現在の受講登録者数

source: Change Last Week
ja_jp: 先週の変動

source: Verified Enrollment
ja_jp: 認証付き受講登録

source: Passing Learners
ja_jp: 合格者

source: Availability
ja_jp: 開講状況

source: Pacing Type
ja_jp: 講座の種類

source: Programs
ja_jp: プログラム

source: Course name advertised on edX site.
ja_jp: edXサイト上で宣伝する講座名。

source: Start date advertised on edX site.
ja_jp: edXサイト上の宣伝開始日。

source: End date set in edX Studio.
ja_jp: edXスタジオに設定する終了日。

source: Learners who ever enrolled in the course.
ja_jp: 本講座に登録したことのある受講者。

source: Learners currently enrolled in the course.
ja_jp: 本講座に現在登録中の受講者。

source: Net difference in current enrollment in the last week.
ja_jp: 先週の受講登録者数との差

source: Number of currently enrolled learners pursuing a verified certificate of achievement.
ja_jp: 認証付き修了証を希望している現在登録中の受講者数。

source: Learners who have earned a passing grade.
ja_jp: 合格点を獲得した受講者。

source: Skip to results
ja_jp: 結果へ

source: Find a course
ja_jp: 講座を探す

source: availability
ja_jp: 開講状況

source: Download full course list to CSV
ja_jp: 全講座一覧をCSVにダウンロード

source: Course list controls
ja_jp: 講座一覧管理

source: No courses matched your criteria.
ja_jp: あなたの基準に合う講座がありません。

source: Try a different search.
ja_jp: 別の検索をトライしてください。

source: Try clearing the filters.
ja_jp: フィルタを解除してください。

source: No course data is currently available for your course.
ja_jp: 現在利用可能な講座データがありません。

source: No courses are enrolled, or course activity data has not yet been processed. Data is updated every day, so check back regularly for up-to-date metrics.
ja_jp: 講座を登録されていないか、講座データがまだ処理されていません。データは毎日更新されますので、定期的に確認してください。

source: Search courses
ja_jp: 講座を検索

source: search
ja_jp: 検索

source: clear search
ja_jp: 検索をクリア

source: Date not available
ja_jp: データが取得できません

source: Learner Roster
ja_jp: 受講者名簿

source: Sorry, we couldn't find any learners who matched that query.
ja_jp: 申し訳ありませんが、該当する受講者を見つけることができませんでした。

source: Return to the Learners page.
ja_jp: 受講者ページに戻る。

source: Learners
ja_jp: 受講者

source: Learner Details
ja_jp: 受講者詳細

source: Name (Username)
ja_jp: 名前 (ユーザー名)

source: Problems Tried
ja_jp: 解答した問題

source: Problems Correct
ja_jp: 正解した問題

source: Attempts per Problem Correct
ja_jp: 正解１問あたりの解答回数

source: Videos
ja_jp: 動画

source: Discussions
ja_jp: ディスカッション

source: Segments
ja_jp: セグメント

source: Segments to Ignore
ja_jp: 無視するセグメント

source: Cohort
ja_jp: コホート

source: Enrollment Mode
ja_jp: 受講登録モード

source: Date
ja_jp: 日付

source: Discussion Contributions
ja_jp: ディスカッション参加

source: Videos Viewed
ja_jp: 視聴した動画

source: Value
ja_jp: 値

source: Engagement Activity
ja_jp: 取り組み

source: Daily Activity
ja_jp: 日々の取り組み

source: Activity Over Time
ja_jp: 取り組みの変化

source: Enrollment
ja_jp: 受講登録

source: Last Accessed
ja_jp: 最新アクセス

source: n/a
ja_jp: なし

source: Check back daily for up-to-date data.
ja_jp: 最新データを見るには毎日チェックしてください。

source: No course activity data is available for this learner.
ja_jp: この受講者に関する取り組みデータはありません。

source: No learner data is available.
ja_jp: 受講者データがありません。

source: Return to Learners
ja_jp: 受講者へ戻る

source: Cohort: <%= filterVal %>
ja_jp: コホート: <%= filterVal %>

source: Enrollment Track: <%= filterVal %>
ja_jp: 受講登録トラック: <%= filterVal %>

source: Activity between <%- startDate %> - <%- endDate %>
ja_jp: <%- startDate %> ～ <%- endDate %>までのアクティビティ

source: The name and username of this learner. Click to sort by username.
ja_jp: この受講者の名前およびユーザー名。クリックしてユーザー名でソート。

source: Number of unique problems this learner attempted.
ja_jp: この受講者が解答した問題数。

source: Number of unique problems the learner answered correctly.
ja_jp: この受講者が正解した問題数。

source: Number of unique videos this learner played.
ja_jp: この受講者が再生した動画数。

source: Average number of attempts per correct problem. Learners with a relatively high value compared to their peers may be struggling.
ja_jp: 正解した１問あたりの平均解答数。他の受講者に比べて比較的値が大きい受講者は難しいと感じている可能性があります。

source: Number of contributions by this learner, including posts, responses, and comments.
ja_jp: この受講者の投稿、返信、コメントなどの数。

source: Find a learner
ja_jp: 受講者を探す

source: Cohort Groups
ja_jp: コホートグループ

source: cohort
ja_jp: コホート

source: Enrollment Tracks
ja_jp: 受講登録トラック

source: No learners matched your criteria.
ja_jp: あなたの基準に合う受講者がいません。

source: No learner data is currently available for your course.
ja_jp: この講座の受講者データは現在ありません。

source: No learners are enrolled, or course activity data has not yet been processed. Data is updated every day, so check back regularly for up-to-date metrics.
ja_jp: 受講者がいないか、取り組みデータがまだ処理できていません。データは毎日更新されますので、定期的に確認してください。

source: Learner roster controls
ja_jp: 受講者表管理

source: Search learners
ja_jp: 受講者を検索

source: N/A
ja_jp: なし

source: Week Ending
ja_jp: 終了した週

source: Watched a Video
ja_jp: 動画の視聴

source: Tried a Problem
ja_jp: 問題への解答

source: Participated in Discussions
ja_jp: ディスカッションへの参加

source: Percent of Current Learners
ja_jp: 現受講者数に対する割合

source: Week Ending <%=value%>
ja_jp: 終了した週 <%=value%>

source: Average Complete Views
ja_jp: 最後まで視聴した平均数

source: Average Incomplete Views
ja_jp: 最後まで視聴しなかった平均数

source: Order
ja_jp: 順番

source: Completion Percentage
ja_jp: 完了した割合

source: Unique Viewers
ja_jp: 視聴者数

source: Replays
ja_jp: 再生数

source: Time
ja_jp: 時間

source: Complete Views
ja_jp: 視聴完了

source: Incomplete Views
ja_jp: 視聴未完了

source: Audit
ja_jp: 聴講登録者

source: Verified
ja_jp: 認証付き登録者

source: Verified with Credit
ja_jp: 単位認定ありの認証付き登録者

source: Number of Learners
ja_jp: 受講者数

source: Age: <%=value%>
ja_jp: 年齢: <%=value%>

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Percent of Total
ja_jp: 割合

source: Percentage
ja_jp: 割合

source: Education: <%=value%>
ja_jp: 学歴: <%=value%>

source: Educational Background
ja_jp: 学歴

source: Gender: <%=value%>
ja_jp: 性別: <%=value%>

source: Female
ja_jp: 女性

source: Male
ja_jp: 男性

source: Other
ja_jp: その他

source: Not Reported
ja_jp: 未回答

source: Learner location is determined from IP address. This map shows where learners most recently connected.
ja_jp: 受講者の現在地はIPアドレスによって決定します。この地図は受講生が最近どこで接続したかを示しています。

source: Country or Region
ja_jp: 国・地域

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Answer
ja_jp: 解答

source: Correct
ja_jp: 正解

source: Submission Count
ja_jp: 提出数

source: Variant
ja_jp: 種類

source: Incorrect
ja_jp: 不正解

source: Answer: <%=value%>
ja_jp: 解答: <%=value%>

source: Average Correct
ja_jp: 正解の平均

source: Average Incorrect
ja_jp: 不正解の平均

source: Problems
ja_jp: 問題

source: Average Submissions Per Problem
ja_jp: 問題ごとの平均解答数

source: Percentage Correct
ja_jp: 正解の割合

source: Average Submissions per Problem
ja_jp: 問題ごとの平均解答数

source: Total
ja_jp: 合計

source: (empty)
ja_jp: (なし)

source: delete
ja_jp: 削除

source: Wrong offset!
ja_jp: オフセットが正しくありません！

source: Wrong length!
ja_jp: 長さが正しくありません！

source: this
ja_jp: これ

source: message
ja_jp: メッセージ
